## Односвязный список

### Цель: В рамках этого ДЗ реализуем односвязный список.

### Описание / Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

Каждый элемент такого списка содержит объект и указатель на следующий элемент. Таким образом, элементы списка объединины
в цепь, в которой каждый элемент знает о следующем.
Подробности на вики: https://clck.ru/332iN9
Список должен уметь:

1. Возвращать итератор по всем элементам,
2. добавлять элемент в конец,
3. добавлять элемент в начало,
4. добавлять элемент после N-го,
5. Разделяться на два списка: от начального элемента до (N-1)-го и от (N-1)-го до последнего.
6. Предоставлять возможность изменять элементы списка.

Так как каждый элемент списка содержит ссылку на следующий, Rust не даст нам менять элементы списка (правило
заимствования об одной мутабельной ссылке). Для преодоления этого ограничения можно использовать обёртку Rc<RefCell>. Она
даст возможность модифицировать элемент списка несмотря на то, что на него существует ссылка (у предыдущего элемента).

#### Требования

* Все перечисленные методы реализованы.
* Все методы протестированы.
* Написан пример кода, демонстрирующий функционал списка.
* "cargo clippy" и "cargo fmt --check" не выдают предупреждений и ошибок.

1. Все перечисленные методы реализованы.
2. Все методы протестированы.
3. ""cargo clippy"" и ""cargo fmt --check"" не выдают предупреждений и ошибок.

---

<details>

<summary> Покрытие тестов</summary>

[How to do code coverage in Rust](https://blog.rng0.io/how-to-do-code-coverage-in-rust)

setup:

```sh
cargo install grcov cargo-tarpaulin
rustup component add llvm-tools-preview
```

Тесты для проверки покрытия (в директории проекта)

```shell
CARGO_INCREMENTAL=0 RUSTFLAGS='-Cinstrument-coverage' LLVM_PROFILE_FILE='cargo-test-%p-%m.profraw' cargo test
```

Формирование отчета о покрытии (в директории проекта)

```shell
grcov . --binary-path ../target/debug/deps/ -s . -t html --branch --ignore-not-existing --ignore '../*' --ignore "/*" -o ../target/coverage/html 
```

</details>
