# Банк

## Цель:  В этом ДЗ вы реализуете библиотеку предоставляющую базовый банковский функционал.

### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

##### Реализовать библиотеку, предоставляющую базовый банковский функционал:

* Создавать счёт.
* Пополнять счёт и снимать с него деньги.
* Переводить деньги с одного счёта на другой.
* Предоставлять историю операций.

##### Подробности:

*Счет*:

* На счету хранятся деньги - целое число.
* Счёт имеет имя - уникальный идентификатор.
* Перед выполнением любых операций по счёту, его необходимо создать.
* Выполнение операции с несуществующим счётом - ошибка.
* Если счёт с именем Х существует, то создание нового счёта с именем Х - ошибка.
* Клиент может получить свой баланс.

*Пополнение:*

* Пополнение увеличивает количество денег на счете на указанную сумму.
* Пополнение на ноль денежных единиц - ошибка.
* Снятие:
* Снятие уменьшает количество денег на счете на указанную сумму.
* Снятие нуля денежных единиц - ошибка.
* Попытка снять больше чем есть на счете - ошибка.

*Переводы:*

* Перевод уменьшает баланс отправителя и увеличивает баланс получателя на указанную сумму.
* Перевод нуля денежных единиц - ошибка.
* Перевод самому себе - ошибка.
* Если сумма перевода больше баланса отправителя - ошибка.

*История операций:*

* Каждая операция (регистрация счёта, пополнение, снятие, перевод) должна сохраняться.
* Каждая успешная операция возвращает уникальный идентификатор, по которому данные об этой операции могут быть в
  дальнейшем запрошены.
* Можно получить всю историю операций.
* Можно получить историю операций связанных с конкретным счётом. Если в истории всего M операций, а со счётом X связано
  N операций, то получение всех операций связанных со счётом X должно выполняться за O(N), а не за O(M). Иными словами,
  обычно M много больше N, поэтому мы должны хранить индекс операций по пользователям.
* Операции должны храниться в порядке их выполнения.
* Есть возможность восстановить состояние счетов, повторно выполнив все операции из истории в новом экземпляре банка.
  После этого новый экземпляр банка должен совпадать с тем, историю которого мы использовали.

#### Требования

* Библиотека реализует весь описанный функционал.
* Весь функционал протестирован.
* Приведён пример использования библиотеки.
* Все публичные методы задокумментированы. Документационные комментарии содержат тесты.
* Библиотека предосталяет данные о каждой произошедшей ошибке.
* `cargo clippy` и `cargo fmt --check` не выдают предупреждений и ошибок.

#### Дополнительные задачи (по желанию):

* Счёт - обобщённый тип, реализацию которого выбирает клиент библиотеки.
* За все операции взымается комиссия и добавляется на специальный счёт.
* Банк хранит данные в базе данных (Redis, SQLite, ...).

### Критерии оценки:

"Принято" - задание выполнено полностью
"Возвращено на доработку" - задание не выполнено полностью

### Компетенции:

Алгоритмы и структуры данных

* использовать упорядоченные коллекции


