# Домашнее задание: Сервер и клиент для банка

### Цель: В этом домашнем задании необходимо разработать приложение, которое предоставит сетевой интерфейс для функционала банка, а также разработать клиентскую библиотеку.

### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания

#### Постановка задачи

* Разработайте сервер, который предоставит сетевой интерфейс для всего функционала библиотеки, описанной в предыдущем
  домашнем задании "Банк".
* Создайте клиентскую библиотеку, которая обернет сетевой обмен в методы и предоставит доступ к сетевому интерфейсу
  сервера.

### Требования

* Убедитесь, что код реализует весь описанный функционал.
* Предоставьте пример использования клиентской библиотеки.
* Задокументируйте все публичные методы клиентской библиотеки.
* Библиотека клиента должна предоставлять информацию обо всех возникающих ошибках, включая сетевые ошибки.
* Убедитесь, что команды cargo clippy и cargo fmt --check не выдают предупреждений и ошибок.
* Рекомендуется разместить все пакеты (библиотеку банка, сервер банка и клиент банка) в одном workspace.
* Для сериализации передаваемых данных вы можете использовать библиотеку serde с выбранным вами форматом: serde_json,
  ron, toml.

#### Дополнительная задача (по желанию): использовать gRPC для взаимодействия между клиентом и сервером.

### Критерии оценки

* "Принято": задание выполнено полностью.
* "Возвращено на доработку": задание не выполнено полностью.

---
### Компетенции
*  Алгоритмы и структуры данных
*  Разработка клиент-серверных приложений
