# Реализация функции

## Цель: В рамках этого ДЗ попробуем реализовать функции по текстовому описанию.

### Описание / Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

* функция **double_int32** принимает 32-х битное целое беззнаковое число и возвращает 32-х битное целое беззнаковое число,
  равное удвоенному входному.
* функция **double_int64** принимает 32-х битное целое беззнаковое число и возвращает 64-х битное целое беззнаковое число,
  равное удвоенному входному.
* функция **double_float32** принимает 32-х битное число с плавающей точкой и возвращает 32-х битное число с плавающей
  точкой, равное удвоенному входному.
* функция **double_float64** принимает 32-х битное число с плавающей точкой и возвращает 64-х битное число с плавающей
  точкой, равное удвоенному входному.
* функция **int_plus_float_to_float** принимает 32-х битное целое беззнаковое число и 32-х битное число с плавающей точкой.
  Возвращает 64-х битное число с плавающей точкой, равное сумме входных.
* функция **int_plus_float_to_int** принимает 32-х битное целое беззнаковое число и 32-х битное число с плавающей точкой.
  Возвращает 64-х битное целое беззнаковое число, равное сумме входных.
* функция **tuple_sum** принимает кортеж из двух целых чисел. Возвращает целое число, равное сумме чисел во входном кортеже.
* функция **array_sum** принимает массив из трёх целых чисел. Возвращает целое число, равное сумме чисел во входном
  массиве.


   ---

* Пример:  
  Функция add_int принимает два 32-х битных целых знаковых числа и возвращает 64-х битное целое знаковое число, равное
  сумме входных.

  ```rust
  fn add_int(a: i32, b: i32) -> i64 {
      a as i64 + b as i64
  }
  ```
   